(Guitar)
(غيتار)
(Singing)
(غناء)
Rollercoaster,
قطار الملاهي،
carousel.
سيْرٌ دائري.
Where the highs are heaven,
حيث العلالي هي السماء،
but the lows,
ولكن المنخفضات،
oh, they can be hell.
أوه، قد تكون هي الجحيم.
You can grab the ring,
يمكنك أن تنتزعي الحَلَقَةْ،
you can ring that bell,
يمكنك أن تقرعي ذاك الجرس،
when the ride is over,
عندما تنتهي الجولة،
you can never tell.
يمكنك أن لا تقولي أبداً.
People tell you this one thing --
يخبرك الناس هذا الأمر فقط --
will make your life complete.
سيجعل حياتك مكتمله.
So you,
لذلك،
you give it everything you got
تعطيه كل ما تملكين
and you wind up on the street.
وينتهي بك الأمر في الشارع.
Then one day you wake up,
ثم تستيقظين يوماً ما،
and they tell you "you're a queen,"
فيخبرونك "أنت ملكة،"
but then you find that someone else
لكن بعدها تجدين أن شخصاً آخر
is pulling on the strings.
يسحب السلاسل.
Rollercoaster,
قطار الملاهي،
carousel.
سيرٌ دائري.
Where the highs are heaven,
حيث العلالي هي السماء،
but the lows,
ولكن المنخفضات،
oh, they can be hell.
أوه، قد تكون الجحيم.
You can grab the ring,
يمكنك أن تنتزعي الحَلَقَةْ،
you can ring that bell,
يمكنك أن تقرعي ذاك الجرس،
when the ride is over,
عندما تنتهي الجولة،
you can never tell.
يمكنك أن تحتفظي به.
The one you love,
الشخص الذي تحبين،
they love you --
إنهم يحبونك --
oh yeah --
أوه، نعم --
until the end of time.
حتى نهاية الزمن.
But lose your edge or lose your cool,
لكن ما أن تفقدي مكانتك ورباطة جأشك،
they will drop you like a dime.
سيرمونك كقطعة نقدية.
Everyone is crowding 'round
يحتشد الجميع من حولك
when fortune is your friend.
حينما يكون الحظ رفيقك.
When your luck is running out,
ما أن يعاندك الحظ،
you're all alone again.
تعودين وحيدةً كما كنت.
Rollercoaster,
قطار الملاهي،
carousel.
سيرٌ دائري.
Where the highs are heaven
حيث العلالي هي السماء،
but the lows,
ولكن المنخفضات،
oh, they can be hell.
أوه، قد تكون الجحيم.
You can grab the ring,
يمكنك أن تنتزعي الحَلَقَةْ،
you can ring that bell,
يمكنك أن تقرعي ذاك الجرس،
when the ride is over
عندما تنتهي الجولة
you can never tell.
يمكنك أن تحتفظي به.
Well, maybe I'm just cynical,
حسناً، قد أكون ساخراً،
and all these words are lies,
كلّ هذه الكلمات هي محض إفتراءات،
but experience keeps telling me
لكن التجربة تخبرني باستمرار
that the cautious one is wise.
أن الحَذِرَ يتّسم بالحكمة.
But caution makes you hesitate,
لكن الحِذْرَ يدفعك للتردّد،
and hesitate you're lost,
وما أن تتردّد حتى تخسر،
so take your opportunities
لذا اغتنم فُرَصَكْ
and never count the cost.
ولا تحسب التكلفة.
Rollercoaster,
قطار الملاهي،
carousel.
سيرٌ دائري.
Where the highs are heaven,
حيث العلالي هي السماء،
but the lows,
لكن المنخفضات،
oh, they can be hell.
أوه، قد تكون هي الجحيم.
You can grab the ring,
يمكنك أن تنتزع الحَلَقَةْ،
you can ring that bell,
يمكنك أن تقرع ذاك الجرس،
when the ride is over --
عندما تنتهي الجولة --
over, over,
النهاية، النهاية،
you can never, ever tell.
لا يمكنك أبداً، أبداً أن تبوح بها.
Rollercoaster,
قطار الملاهي،
carousel,
سير دائري،
yeah, yeah, yeah,
نعم، نعم، نعم،
carousel.
سيرٌ دائري.
(Applause)
(تصفيق)
Michael Pemberton.
(مايكل بامبيرتون)
Thank you so much.
شكراً جزيلاً لكم.
Thank you.
شكراً.